ieu langkung saé tibatan imajinasi kuring ieu impian impian
aya sakola anu hébat éta meunang saraf kuring anu tiasa kuring nginjeum ieu
balok foton masih teu kaduga pisan kuring ngusahakeun nambahan frékuénsi
nurunkeun kaluaran modulasi anjeun nyobian ngajaga éta acan anu salajengna
jigana mangaruhan hal anu béda dina sababaraha cara anu kuring bakal nyarios
Abdi mangrupikeun percobaan hirup anu pangpentingna tina jenius unik anjeun
tangtosna moal kantos nampi Hadiah Nobel sabab kami henteu tiasa ngawartosan saha waé anu kuring
kungsi kabeh kuring ngadangukeun lugnut anjeun ngantunkeun sababaraha panandian humongous
di sisi bari anjeun aya di dieu naon masalahna
lucu pisan kuring ngarujuk kana hal anu bodo gedé anu ngahanar
trotoar anjeun ngobrolkeun ngeunaan vacuum ion industri kuring éta henteu patos pisan
ngerjakeun kejutan ageung huh sareng kuring bari di dieu missus batok sareng boss hayu atuh janten
terus terang Kuring henteu resep pisan kana gangguan anu tetep sareng padamelan abdi ogé
abdi thrilled sareng sistem pamisihan anjeun anu nyirep cai anu
jandela kuring dina hiji waktos abdi pondok tina bank circuit circuit naon atuh
ngajukeun hiji eureun perang saheulaanan. Shimon Bach urang duanana ngagaduhan
alesan pikeun teu sugema sareng perilaku sanés naha urang henteu nyobian
janten langkung aya tatangga anu langkung saé kanggo kuring anu bagja hirup bagja damai
rarasaan di jero haté naon anu anjeun gaduh urusan atanapi henteu mrs. Ellen Bach henteu kunanaon
urang bakal tingali sabaraha lami anjeun
latar tukang abdi sareng pikir kuring ampir henteu lungsur
éta tatangga kuring anjeunna saeutik saendeng saleresna anjeunna langkung seueur tibatan
éta tapi kami nyobian rame ku kituna teu ngamimitian kuring janten kuring nguping anjeun an
saheulaan kuring nyangka kuring anggap anjeun tiasa bari saha anjeun ieu mangrupikeun ganteng abdi
Jamie oh hello he is with me she me me and la love law
grup tegas datang dina Jamie hayu urang angkat sareng anjeun ngalawan budak
kedahna henteu sadayana ningali sabaraha parantos ageung
Kuring teu pernah ningali garis anu siga kitu alusna hatur nuhun pisan éta
sanes a Elias naon anu nya co2 nuju caket kristal ytterbium caket pisan
naha anjeun diajar tukang laser dina turret henteu hartosna ah urang henteu anjeun pikeun milari éta oh
heuh ogé éta jenis rusiah anjeun gumbira kalayan frékuénsi tunggal
tabung lampu kilat henteu anjeun mah teu tiasa leres-leres nyarioskeun ka anjeun Oh Jamie bekel waktos huh kuring kaharti
hei guys di daging paéh ngagaduhan rusiah na kuring yakin yén aranjeunna henteu
kumaha anjeun panginten Jamie panginten anjeun nyarios anjeunna ngagaduhan tempat anu panas sateuacanna yeuh
iraha iraha urang tiasa ningali éta anjeun nya éta kuring henteu percanten
manajer manajer Billy kuring bener-bener hapunten nya macet yo Jimmy maneh nyandak kuring
kanggo bageur saur anjeun tiasa bobo urang tiasa ngalakukeun bangor ieu
di sagigireun tempat éta lampu-lampah anu dilakukeun dumasar kana naon anu anjeun jangji ieu téh
malah henteu fraksi teu aya atmosfir sareng teu aya anu ngagaduhan pikeun urang
wanda kuring nyoba ngajelaskeun bari kuring nyoba kurang ajar sina terang kami
urang tiasa kaluar ieu anjeun mangrupikeun jalan anu dugi ka anjeun terang naon kuring
ngawangkong ngeunaan ngahiji sasarengan kuring ngaraos gelo sareng teu ngaraos ngéléhkeun
kami - anjeun - padamelan terang naon anu kuring nyarioskeun jelas atanapi angkat naroskeun babarengan henteu
Abdi ngagaduhan anjeun leres abdi
Kuring heran naon anu dijantenkeun manusa ku naha anjeun henteu ngan ukur nyauran kuring
naon oge anu lumayan katingali anjeun ngagaduhan hal pikeun anjeunna ngeureunkeun ngalawan éta sareng kuring
panginten indung anjeun bodo henteu nyandak éta pribadi sacara sanés éta
kumpulan na kuring ngamangpaatkeun anjeunna ngeunaan klub sareng kejutan gedé éta kuciwa
Maksad abdi kana naon anu anjeunna kéngingkeun tina kuring kompeténsi Kuring bakal meunang anjeunna sababaraha mewah
lampu pencerak ieu mangrupikeun kasempetan anu sampurna pikeun nguji maksud na
Kuring nembe ningali jalma nyandak obor saencan anjeun ngarengsekeun kalimat anjeun sareng anjeun
goner
sumur mrs. Schilling vodka denok kaget tilu kali dina hiji dinten henteu
ayeuna kuring heran, naha anjeun tiasa ngalakukeun budak lalaki kuring pikeun ni'mat
pasti kunaon siga kieu guys di band anu mustahil mangga
aranjeunna nuju ngarenghik ngeunaan kaayaan di bandung janten panginten anu saé
bisa ngabantosan aranjeunna nepi kana naon waé hmm kumaha waé nyerep sinar ultraviolét
hiji analisa éta sora jalma seuri alus nya éta ngan genep belas yeuh
oge kumaha anjeun hoyong lampu uap spéktrum titanium spéktrum éta bageur
lumayan mm-hmm moal pernah nguping kitu éta hiji-hijina anu kuring tiasa ningali naha anjeun ngagaduhan anu sanés
bohlam oge kuring henteu pernah bosen pisan dina kahirupan kuring kuring bakal di bumi tepat naon
ngeunaan jumlah sakedik ieu
Kuring nyarios éta pas kana Beatles ngembang janggut musikna janten mimiti
sangsara hampura kuring henteu tiasa nguping anjeunna disada
kawas anjeun nyarios hal anu bodo katingali kuring dina panon sareng ngawartosan anjeun tiasa
ngabandingkeun kuring tuturkeun Sun sareng piggies kuring henteu émut piggies persisna pasti
janten beban anu dahsyat terang sagala rupa ngeunaan musik anu anjeun biasa dianggo
sapertos ngabantosan abdi yakin yén anjeun leungit deska Hatur nuhun
balok foton dipaling dipaling
Ibu. Schilling salak anu saé geuning budak geuning ayat ngalungkeun balok foton kuring saha
istirahat sesah dimana urang tiasa nyandak lauk anu sanésna aranjeunna langkung palinter aranjeunna dua
janten tatangga anu saé sareng waktosna péngkolan anjeun henteu bageur
tatangga ideu anjeun henteu kedah satuju naon
naha hal ieu katingalina bahkan bahkan anjeunna langkung ageung 45 sareng henteu jangkung kuring mikir anjeunna
hartosna balok dr. J oh nya nyusun glow biru ieu kitu ogé éta pisan
picilakaeun
Oh lampu pikeun grup rap Jamie kuring henteu terang upami badé ngamimitian
jalma ok mr. musik dimana kelompok rap maén wengi ayeuna
pastikeun anjeun resep musik sapertos ieu mah henteu paduli kuring henteu acan kantos ningali éta sadayana
léngkah anjeun sibuk pisan janten babaturan sareng dr. Janine ngawartosan aranjeunna ngan ukur luntur
cara pikeun anjeun pernah anjeun nari salah kaluar tina mobil anu mindahkeun
Duh guris tangtos janten jalma anu hébat hartosna anjeunna nginjeumkeun kuring kahirupan serius ieu meureun
bener-bener parantos dirobih
Wah anjeunna siap maéhan éta kadali jauh kuring anu anjeun ngagaduhan ban datar
wilujeng angkat
guys ku cara kieu
guys hebat ku cara kieu
Kuring henteu ningali Jamie anjeunna tiasa di Blue Catet kuring panginten anjeun nyarios aya
ngan ukur hiji tempat ngadangukeun kuring nyarioskeun naon anu anjeun hoyong ngadangu ayeuna hayu urang nungkulan
kanyataanana gede meureun Jamie di tukang meureun anjeunna
teu
tiasa kuring ngabantosan anjeun leres enya kuring tina majalah pamandangan musik sareng kuring miharep
ngawawancara Abdi 27 taun Kuring kantos ngalakukeun ieu ayeuna sakitar lima taun
hehehehe sakumaha seru sapertos anu kieu mah kuring pendak sareng band
hapunten anjeun terang éta jenis susah pikeun nyandak anu normal kedah ngalakukeun éta
nak kuring ngagaduhan hal anu langkung hadé pikeun ngalakukeunana sayogi tiasa ngantunkeun jalan anu anjeun sumping
atawa anjeun tiasa dibantosan ku anggota profésional médis duh muhun bu um I
teu kedah angkat di dinya anu kuring henteu wawancara band kaluar di dieu pikeun
anjeun duh heuheu saé bilih kuring langkung resep kana ieu
Ibu. pamitan manten upami anjeunna henteu ngalangkungan ieu salaku anegis anjeunna parantos aya
ngajalankeun sapanjang kota nyoba mendakan sababaraha lampu pencah tongkat anu bakal sambel
anjeunna kaluar hayu urang henteu terang naon anu dijantenkeun topéng tina kuring ieu oke ieu
pangantenan anjeun lapar sareng abdi hoyong angkat di klub naon anu nyangka anjeun mah lapar
hayu urang péngkolan anjeun ngagaduhan mesin gedé kanggo ngaji palayan
oke urang pakéan aya hal nyaéta um saha kuring terang saha waé anu peryogi anu nami éta kuring ngagaduhan
sagalana anu kuring peryogikeun kumaha ngeunaan baju anu cocog
Kuring nembé cék ngantosan kuring menang
hi ieu mangrupikeun tempat dr. JI nguping sababaraha urang ngobrol ngeunaan Jamie anu bodas
oge hayu urang lebet teu aya masalah ningali saha wae anu anjeun terang
Abdi ngarepkeun henteu kantos ngajantenkeun kuring henteu bérés
ieu langkung saé janten saé tah kami lumangsung ngahaja seueur gangguan deui
anjeun ningal Dhamma mangrupikeun hal anu saé ieu anu positip bodo punten kana
sir sir sir ieu mangrupikeun bibina naon éta
mendakan nanaon yeuh awéwé gadis kuring dina kelas kaopat
kalayan sareng rapih henteu aya tanda anu dina rasuk
kakuatanana sareng ayeuna kuring bakal janten pembunuh massa dr. J anjeun henteu terang naon-naon
bade menyakiti jalma émut éta leres-leres henteu ngaramalkeun aranjeunna
henteu kunanaon kuring ngan ukur ngéngingkeun dulur janten adiwira
hehehehe akar bir gampang dina panon kunanaon nempatkeun anak anjeun di dieu
anjeun terang hatur nuhun ka anjeun kuring ngan ukur nganggo perkara anu normal tapi Gracie terang
Abdi di luar aya sababaraha kapribadian aya teuing dasar naon anu anjeun pireu
ogé ngaganggu anu alus Kuring yakin kuring nguping aranjeunna ngobrol ngeunaan kamana kuring kuring
ngomong naon anu Jamie iraha anjeunna kéngingkeun seueur seueur Jay
Manuel mangrupikeun palabuhan listrik
urang gaduh tonggong ngingetkeun éta liwat kuring terang yén anjeun moal pernah tahan
anjeun bakal aya seueur masalah Jamie
Kuring parantos dilakukeun deui upami éta paparan anjeun kadua pikeun beam foton
lega pisan ningkat kapadetan serat otot sareng tingkat kontraksi super aman
Andrew anjeun gaduh kacenderungan nuju dibawa kabawa teu daék mikir
ieu ngajadikeun anjeun sababaraha jenis pahlawan super anu tiasa anjeun lakukeun ieu
Andrew urang gaduh diskusi penting kuring hoyong ngalakukeun éta
sababaraha harkat anu sabenerna kuring hoyong hatur nuhun henteu pikeun anjeun kuring henteu pernah ngalaman
pulih balok samemeh ngarugikeun jalma saé upami henteu masihan kuring
kakuatan ieu kuring moal bisa mantuan anjeun leres tapi kuring henteu tiasa
percanten ieu kajantenan deui kuring jadi térman oh anjeun henteu sareng Andrew kakawasaan ieu
Kakuatan super tapi bahaya pisan ngan ukur dua piring upami
anjeun ngagunakeun kakuatan ieu upami kuring ngagunakeun ieu
Kuring ngan ukur hapunten pikeun budak lalaki kuring, anjeunna henteu ngagaduhan hak nyandak lampu anjeun sareng
anjeun teu ngagaduhan hubunganana sareng jenis jalma anu anjeun pikir kuring ngagaduhan
tatanya dina hiji waktos éta henteu ngabantosan anjeunna nyandak éta anjeunna nyarios ka kuring anu ngantep anjeunna nginjeum
Abdi henteu nyarios aya tukang bohong di lanceuk kuring
kulawarga kuring ngaharepkeun ieu moal mangaruhan eureun perang urang jadi kuring hatur nuhun pikeun nyokot éta
waktos pikeun ngajelaskeun tangtos anjeun terang ku ékspérimén sareng terang anu luar
anjeun sacara praktis ngémutan budak goréng pikeun nyandak éta Oh éta i ogé anjeunna ngadadak
pamuda ogé anjeun atos dibebaskeun dina kulawarga dimana kejahatan didorong
naha anjeun ngahina adina mah moal aya kuring anggap anjeun langkung seueur waktos sareng anjeunna mariksa éta
balik kuring ngajantenkeun kuring karasa saena anu ningali dugi ka harita